こんばんは。ようこそ私の実験室へ。ご挨拶が遅れました。私は言葉について研究しているものです。さて、この音声を聞いているということは、今回私の実験に協力してくださるということで間違いないですね。
実験の詳しい内容に関してはご存知でしょうか。説明に記載した内容と同じですが、念のためにもう一度、音声でも説明しますね。研究テーマは、異なる故障、呼び名の違いが与える脳への影響です。
すなわち同じものを違う名称で呼ぶと脳がどのような反応をとるのかそしてその中でも特に男性に特化した実験データ採集が今回の目的となります日常の中でも方言、用字語、韻語、行間用語、外来語
略語、古語など同じ事柄を表しているのに、呼び方や名称が異なるものは数多く存在していますよね。まずは例を出してみましょうか。例えば、太陽という単語。そ、空に浮かぶあの太陽のことです。
太陽という言葉を聞いたときに、どんな印象を受けるでしょうか。まずは、暑い、眩しい、オレンジ色、などといった印象を受けるのではないでしょうか。
もう少しイメージが膨らむと紫外線や日焼け朝日に夕焼け夏や海途方もなく大きな天体といったように人の好みや思考によって様々な方向にイメージが膨らんでいくでしょう
では、同じ太陽を表す言葉でも、お日様と呼ばれたら、どんな印象に変わりますか?太陽よりも柔らかくなった気がしませんか?暑いという印象よりも、暖かいといった印象に変化したのではないでしょうか?
お日様は幼児子として使われることが多いためより身近な存在になった感覚を感じやすいのでしょう人によってはニコニコした笑顔がついたイメージも浮かんでくるかもしれませんそれではこれがお天灯様になるとまた別の印象を持つことでしょう
お天道様が見ているなど先ほどのお日様と同じく擬人化に近い形ですがどちらかというと身近というよりは格上神秘さや光合しさといった信仰に近い印象を感じるのではないでしょうか実際
太陽は人が生きていく上で必要なものを与えてくれるため、様々な国で進化化されています。このように、同じものを指していても、表現する名称によって受ける印象はかなり異なります。そしてそれらを踏まえた上で、
今回は男性が快感を感じる言葉というものに特化して脳の反応の違いを見ていこうと思っています言葉の表現の違いで男性の興奮度がどれだけ変化するかそれを研究結果として残すべく実験させていただくのですそれでは始めていきましょう
まずは催眠状態への誘導から始めますどうしましたなぜ催眠状態になるのか疑問に感じるのですね催眠状態トランスとも言いますが
通常の健在意識が優位の状態では、どうしても雑念が入ってしまい、反応がブレてしまうんです。例えば、あなたは絶頂します、と暗示を入れた場合、健在意識の状態では、どうすればいい?腰を動かせばいい?どこに集中すればいい?と焦ったり、
絶頂なんてできるわけがない言う通りにするもんかと反発したりするでしょうですが深い催眠に入っていれば潜在意識が優位になるのであなたは絶頂しますという言葉をそのまま受け止め脳と体が無意識に絶頂に向けて動き始めるのです
もちろん個人差はありますが、言葉に対する素直な反応を見るためには、催眠状態である方が適切なのです。何も難しいことではありません。音楽やゲーム、本などに熱中している時のような状態へ入るだけです。
ぼーっとしているようでして、一つの対象に意識が向いて集中している。他のものがどこか遠くへ行ってしまったような感覚を、少し思い出してみてください。今回は、当研究所が開発した光の玉を使います。
玉といっても光の集合体です具体的なイメージとしてはさっきお話ししたお日様でしょうかあなたは今まぶたを閉じてベッドに深く横たわっていますねそんなあなたの前には淡く光る玉が浮かんでいます
今は目を閉じていますし、無理に想像しようとしなくていいですよ。まぶたの裏の光をぼんやりと見つめているだけでも、だんだんと催眠状態へ入っていけますから。続けますね。
光に包まれた場所を深くリラックスさせる効果がありますそしてあなたと完全に融合するとある特殊な力を発揮するのですがまあそちらの特殊能力については融合後にご説明いたします
まずはその光る玉にあなたを癒してもらいましょう私の声に合わせてイメージしてくださいあなたがぼんやりと瞼の裏を眺めていると光る玉がゆっくりとあなたのおでこへと近づいてきます
まるで海へと沈む太陽のように光の玉があなたのおでこへと入ってくるすーっと溶け込むようにゆっくりと頭の中へおでこから入った光の玉があなたの脳に触れると淡い光が脳を優しく包んでぼんやり
頭の中を照らし始めますこの先玉はあなたと融合してあなたを無意識の世界へと導いてくれるでしょう融合が進めば耳から入ってきた言葉に頭や体が直接反応するようになっていきますそうそれが
無意識の反応というやつですねあなたはまだ催眠状態に入ったわけではないのでその効果を今ははっきりと自覚することができませんしかしこの先あなたが深い催眠に入ったときその効果を強く感じることになるでしょう
今でも、ほら、ぼーっと頭の中を照らしてくれていますよ。ゆっくりと、頭の中に白い光が広がってきますね。決して眩しいものではなく、照らされているとなんだか心が落ち着いてきます。
まるで暗闇から守ってくれるかのように温かい感覚に脳が包み込まれる真っ暗で何も見えなかった世界に光が届くことであなたは安心感を感じ始めました
そしていつの間にか頭の中はすっかり淡い光に包まれています脳はすでにその光と融合してしまったのでしょうかさっきまでより私の言葉を素直に受け入れやすくなっていますね
この優しい光に全身を包まれたくありませんか寝袋に包まれるかのようにこの安らぎに満ちたリラックス感を全身で感じたいと思いませんかですが柔らかい脳と違って
体の部位は簡単に光の玉で包むことはできません。他の部位は筋肉で覆われているからです。光に包まれても筋肉が緊張していたら、安らぎを追い出してしまうからです。ですので、私の言葉に合わせて、頭から足先に向かって、
筋肉の緊張をほぐしていきましょう緊張が抜けた場所は光に包まれて深くリラックスできますからねまずは顔のリラックスから始めましょう顔の筋肉で一番緊張しやすい場所はどこだかわかりますか?
顎です。しゃべるときはもちろん、食べるときもよく使う。日常生活で特に力が入る場所ですね。顎から力が抜けた顔を想像してみてください。とろんとした顔になっていませんか?
とても気持ちが良さそうな表情だとは思いませんか?実際に顎から力が抜けるとすぐ眠りに入れるなんてこともあるようです。試しに少し伸ばしてみましょう。顎の筋肉を意識しながら限界まで大きく口を開けてみてください。
ぐぐーっと筋肉が伸びる感覚を感じてください。もう少し力を入れたまま口を開け続けて。はい、それではゆっくりと口を閉じてください。
緊張した筋肉が緩むと同時に噛む力が抜けて顎がだらーんとしてきます顎の力が緩むと心なしか表情も穏やかになったように感じますね一番力の入っていた顎の力が抜けたおかげで光がだんだんと顔全体に広がってきました
頭の中から広がって目の奥、頬や口元そして力の抜けた顎まで穏やかな光に包まれる光に包まれた場所はスーッと力が抜けてリラックスしてきますねあんなに緊張していた顎も
しっかりだらーんと歯間しています頭がますます静かになってとても心地がいい頭の力が抜けるとこれだけ穏やかな状態になるんですさあそれでは体の力も抜いていきましょうか玉がゆく
と首から下に降りていくイメージ光が口の奥から喉の中へと広がってきます柔らかくて温かい感触があなたの喉を優しく広げながら通り抜けていきますそのまま長く深い呼吸をしてみましょう
ゆっくりと深く息を吸って、喉が少し広がったからいつもよりも多く息を吸うことができます。ゆっくりと長く息を吐いて、
いつもよりも呼吸の量が増えたから、空気の通りが良くなってとても気持ちがいいですね。呼吸それ自体が気持ちよく感じ始めたのではありませんか?先ほどのような深呼吸は続けなくて構いませんが、呼吸をするたびに気持ちよく感じることは覚えていましょう。
喉元に来ると光は分かれ、それぞれ右左の肩へと流れ始め、それぞれの肩に温かい感触がやってきます。しかし筋肉が緊張しているせいか、うまく通れないようになっているようです。
顎の時と同じく力を抜いて道を作ってあげましょうさあ両肩にぐっと力を入れて両腕から両手のひらまでぐぐーっと力を入れ指先はパーの形をとってすべての指に力を込めてください
今は肩や腕の筋肉が緊張して固くなった、リラックスとは程遠い緊張状態。力を込めていると、なんだかさっきまで安心に浸っていたのに、そわそわとしてきますよね。
最初にお伝えした、意識的に何かをすることは、リラックスを阻害してしまうという意味、わかってもらえましたか?はい。それでは、スーッと、すべての力を抜いてください。
肩からスーッと力が抜けてベッドに沈み込む。気持ちいいですね。そして、歯間下と同時に光はゆっくりと両肩から腕に向かって降りていきます。温かい感触は二の腕を通って両肘へ。
光が通り抜けた場所からは力が抜けて、心地いい感覚に包まれていきます。すでに肩からはガクッと力が抜けていますし、今光が通ったばかりの二の腕や肘もダラーンとしてきますね。
そうした感覚を感じているうちに、光は手首の方まで進んでいきます。手首から力が抜けて、もう腕を持ち上げることもできなくなります。手のひらにもじわじわと温かい感触が入ってきて、次第に指先へと広がって、指の付け根も。
指の先端も光に包まれて、だらーんとし始めました。この先、光と融合すればするほど、両腕の力はさらに抜けていきますよ。リラックスして、とても気持ちがいい。
一度首元に意識を戻して、そこにある光の玉を思い出しましょう。喉も広がって、両肩が落ち着いて、胸のあたりも緩んでいますね。さっきよりも心地いいはずですし、深い呼吸とともに光の玉を胸まで送り込んであげましょう。
ゆっくりと大きく息を吸ってさっきよりもさらに多く肺に空気を送ることができますゆっくりと長く息を吐いて同時に光が胸のあたりまでゆっくりと降りてきますよ
どんどん胸がすっきりしてきますね温かくて気持ちがいい光が胸の中を優しく照らして胸の中にあったもやもやも晴れてすっきりします不安も緊張も吐く息とともにすーっと抜けていきます
もう一度深い呼吸をして今度は光の玉をお腹まで送り込んであげましょうゆっくりと大きく息を吸ってそう肺だけでなくお腹を膨らませるくらいにゆっくりと長く息を吐いて
光がお腹のあたりまで入ってきて、優しく温めてくれます。自然な呼吸に戻るにつれ、力が抜けた腰も、だらーんと深く、より一層体が柔らかくなった気がしますね。どうでしょうか。
さっきまでよりもさらに穏やかな気持ちになっていませんか?気持ちが穏やかになると、呼吸もまた落ち着いてきますよね。胸が落ち着いて、お腹や腰もすっきりして静寂。心もどんどん落ち着いてくる。
呼吸を繰り返す音すら今は聞こえていますねそんな静かな活動を今のあなたは感じることができますさあ最後両足にも光を送り込んであげましょう
腰がだらーんとして、体の緊張がなくなっているから、両足に力を入れる必要はもうありませんね。両方の足の付け根から光の玉が足先へ流れていきます。付け根から…
ゆっくりと太ももを温めて筋肉から力が抜けてくる。そして太ももから膝、足首まで温かい感覚が降りてくる。もう足が重くて持ち上げられないほど力が抜けました。
足の指先一本一本までだらーんとしています全身から力が抜けてまるで宇宙にふわふわと浮いているような感じとっても心地がいい体は光の玉が優しく包んでくれています
すべてが穏やかでぼんやりとした心地よさ頭の中が白い光で包まれて力が抜けて気持ちいいすっかりふにゃふにゃになってリラックスしていますね
それでは次は、実験のルールを取り込んでもらいますね。今、あなたの全身は優しい光に包まれた状態です。最初にお伝えした通り、光の玉に全身を包まれ、融合したことで、あなたには特殊な力が目覚めています。
先ほどまでは光の玉と呼んでいましたが、研究所では正式名称をこと玉と呼称しています。人と融合することで、言葉に対して特殊な力を発現させることができるのです。
一つ目の能力は言葉を聞いたときにその言葉の持つイメージを実体験として浮かび上がらせるというものですつまり言葉を聞いただけで印象、色、匂い、食感、重さや形などを体感として得られるようになるのです
もちろん、性的反応も。臨場感やリアル感が強化され、体が自動的に反応してしまう、といった方がわかりやすいでしょうか。といっても、言葉のイメージは強制ではありません。あなたが自然にするものです。
もちろんその言葉からイメージを広げて別の感覚を思い浮かべることもできますそして連想ゲームのようにどんどんイメージが広がってあなたの脳内は言葉に関連したものでいっぱいになりますまあ説明されただけではよくわからないでしょう
一つ目の能力をとてもわかりやすく体感できる言葉で実際に検証してみましょう今から言う言葉をよく意識してくださいレモンさあ、果物のレモンですあなたの頭の中にもレモンのイメージが映し出ています
色は何色ですか?そう、黄色ですね。触った感触はどうですか?ツルツルとした果物特有の食感と、少し果汁で濡れているのがわかりますね。匂いはどうですか?みずみずしく、さわやかでフレッシュな香りがしますね。
一つに切ってみましょうか果汁が飛び散ってより爽やかな香りが立ち込めてきました一つ手に取り果肉を口に含んでみましょう香りとともに酸っぱさが口の中に広がりますね気づいていますか
口の中に唾液がたくさん出ていることに実際に食べているわけではないのにレモンを食べた時と同じような反射が今起こっているのです言霊と融合したことであなたは言葉そのもののイメージを五感を使って感じることができるようになったのです
ですから、意味を考える健在意識には、しばらくの間、休んでいてもらいましょう。頭の中に意識を戻しましょう。意識すると、ほんのりと光り始めて、頭がまた暖かくなってきますね。
暖かさと柔らかい光に包まれ、健在意識がスーッと眠りに落ちていきます。まあ、眠りに入っただけでなくなったわけではありませんから、安心してください。そして、その健在意識が働いていた分が止まったので、新たなリソースが生まれました。
健在意識が休んだことでより深く効果を実感することができるでしょう言葉を直接体感することができるようになったあなたは言葉の意味を考える必要がありません
体感できるということはその言葉を真に理解しているので意味を考える必要がないそうですよねああでも言葉の意味を考える必要がないということは判断して行動を変えるのが難しいということでもありますねしかし
それが催眠状態の特性ということを、今のあなたは実感することができます。この実験の間、あなたは私の言葉以外、入ってくる情報はありませんし、また、私の言葉が入ってこない間は、何も考えることができない。
常に私の言葉を待つ状態となりますさてそれではあなたに備わったもう一つの特別な力について説明しますねそれは単語に対してとても敏感になるということ
あなたは単語の違いに敏感に気がつくことができるようになります。同じことを指していても、違う言葉や表現で表されると、その違いにとても敏感になる。単語に対する連想もすぐに切り替わり、その印象の違いに影響を受けるように、
あなたは入ってくる情報に敏感に反応し、それをイメージして体感するようになる。これは今後避けることができません。単語を聞くだけで頭の中に言葉のイメージが広がって、単語が変わるとそのイメージも変わり、体も反応する。
同じものを指していても異なる単語で表すと脳も異なる印象を受けることそう最初にお話しした太陽みたいにそうですね今回はより今の状態に近い単語にしてみましょうか睡眠なんていかがでしょう
デム睡眠やノンデム睡眠などの眠った状態のことが思い浮かぶ人もいれば睡眠障害や睡眠時無呼吸症候群睡眠導入剤など眠れない状態を想像する人もいるのではないでしょうかどちらにせよどこか他人ごと客観目線で見てしまっているのでは
これは医療用語だからというのもありますが、少し身近な感覚からは離れているからです。それでは、眠いと言われたらどうでしょう?一気に身近に感じたのではありませんか?椅子に座ってあくびをしているところ…
ベッドに潜り込んで布団の感触を楽しんでいるところお昼ご飯を食べた後の勉強や仕事の身の入らなさそんな身近なイメージが強く浮かんでいるかもしれませんそしていつしか自分とも重ね合わせてすーっと意識が遠のいていく感覚を感じてくる
お弁当の残りがと暖かい日の光仕事机の冷たく固い感覚あなたが身近に感じる眠気と意識がリンクしてすーっと深く無意識の世界に落ちるそう身近な単語に言い換えるほどあなたはより言葉の
自分のこととして受け取ってしまうようになるんですそしておやすみなさい同じ睡眠に関する単語の中でも自分に直接向けられた言葉ならさらに強く受け取ってしまうどんどん心が静かになって
すやすやと意識が眠りに入っていく感覚がしますねとても心地よくて安心に満ちているそうあなたはもう自分で考える必要がないの私の言葉を受け取ることだけに集中していればいいもうそれしかできない
さあ、さらに深く意識を眠りに落としていきましょう。催眠誘導でよく使われる真っ白になるイメージ。一つ思い浮かべるたびに、頭の中が白く染まって、どんどん深く無意識の世界へと入っていけますよ。
そう、白いイメージのあるものを表す単語を思い浮かべるだけでいいんです。例えば、空に浮かんでいる雲。ふわふわの綿菓子のように頭を優しく包み込まれる感覚。パラパラと降る雪。雪原。スキー場。
美しさに見とれて、その景色しか頭になくなってしまいます。食べ物なら、最初に白米が思い浮かぶでしょうか。日本の食べ物って、結構真っ白なものが多いと思いません?お餅やお豆腐、うどんやそうめんなんかも真っ白ですよ。
温かくて美味しくて食べた後はふっと眠気に襲われたりそうそう食べ物といえばお菓子も白いものが結構多いですよねほらショートケーキの生クリームとか原料の砂糖やミルクからしてすでに真っ白ですよね
キャンプなどで焼くマシュマロなんかも思い浮かべました?甘くて柔らかくてうっとりした気持ちになっちゃいますね。あなたはホテルに行ったらベッドにダイブする派ですか?
ベッドメイキングしたての真っ白なシーツ寝転んで天井を見上げたら真っ白な蛍光灯が部屋を照らしていたりいろいろなものを想像しているのになんだか頭の中が
集成液や消しゴムで消した感じでもなく、まるで買ったばかりのノートのように。そして、神秘的なイメージを例に出すなら、天国。そう、天国って真っ白のイメージがありますよね。
宗教の違いがあるはずなのに、結婚式ではウェディングドレスや白向くといった真っ白の服を着て祝います。男性も基本は白のネクタイやハンカチを身につけて参加しますよね。
白には清潔で純粋という印象と共に始まりのイメージも含んでいるんです新たなスタートといったね今まで表にいた意識はすでに夢の中これから無意識で新たにスタートするんです
思い浮かんだものが全部混ざり合って真っ白になる。頭の中すべてが真っ白になって、何も考えられなくなる。うーん、考えようとすることができなくなる。でもそれが心地いい、気持ちいい。
白いものを想像すればするほど、さらに真っ白になっていくし、そのイメージに引っ張られる。雪を思い浮かべたら意識は溶けていくし、雲をイメージしたら、ふわふわ浮遊感に包まれる。白ご飯を食べた後の、心地いい眠気を思い出したり、
砂糖や生クリームたっぷりの甘い感覚で脳がとろけるそして今あなたは真っ白なシーツの上で寝転び消えかけの蛍光灯と意識を重ね合わせうとうとそうこれからあなたは天国へ行くの
ふっと意識が消えたらその瞬間真っ白になる真っ白にいきなり全てが塗り替えられるように塗りつぶされたように頭の中が真っ白になる全てのイメージが混ざって真っ白そう真っ白
ふわふわして、眠くて、意識が溶けて、甘くて、心地のいい、真っ白な天国へ。とても心地がいい。溶ける、混ざる、一つになる、全てが真っ白。
繰り返し真っ白になるどんどん意識が消える消える真っ白になって全て消える全てが真っ白気持ちよく混ざって溶けて真っ白ほーら白く白く白く白く
溶けて溶けて消える消える消える全てが真っ白あなたは深い催眠状態に入りました頭はぼーっとしてもう何も考えられません
そんな溶けた頭に気持ちよくなるキーワードを刻み込んであげましょう下品になるほど気持ちいいそうそのままの意味ですイメージすると触り心地匂いすらも思い浮かべるように
言われる度により意識しちゃうよね私に言ってほしいってほら
続き始めちゃってるよ下品になるほど気持ちいい普段なら正気って言われても何も気にしないのに下品に言い換えられたらどうなるんだろうって想像して反応し始めているの
そうやって気持ちいいことを期待する度に、脳がより深く言葉を意識する。意識すればするほど、直接体も反応するようになってくる。下品になるほど気持ちいい。その暗示が脳裏に焼き付いて、私が言うすべての言葉を意識し始める。
ゾワゾワと期待感が生還体に広がって、正常だった思考はどんどん下品に染まってくる。さあ、これからあなたは、私の口が紡ぎ出す言葉を必死に追いかける。下品になるほど気持ちいい。頭の中で暗示が何度も何度も反響して、
下品な言葉を求める脳へと変化させる理性はどんどん消えて私の言葉一つ一つを意識しながらより深い催眠へ落ちる深い集中こそがトランスには必要もうわかりました?
あなたはこの暗示を受け入れることで私の言葉を聞き逃せないというかそもそもあなたは下品の方が好きですよね下品になるほど気持ちいいのは当然ですよねどうですか?
ペニスの根元がじわーっと厚くなってきましたか?ああ、ペニスだとそれほど下品じゃないですよね男性器、性器、陰経うーん、それもあなたが求めているものではないですね
おちんちん。おちんちんならどうでしょうか?あれ?反応しましたね。おちんちん。少し下品な言葉が私の口から出ただけで興奮しちゃったんですか?もしかして、もうポッキしちゃうんですか?
わかってますよ下品になるほど気持ちいいそうでしょほらジンジンとした感覚がおちんちんの根元に集まってくるおちんちんもう言われるだけでその言葉に釘付け
どんどん頭がぼーっとして気持ちよくなっちゃいますねおちんちんという幼児声の言い換えだけであなたは感じちゃうんですねそれともペニスや男性器正規や陰形のような医学用語でも興奮しちゃいますか?
もしそれで興奮するならこの先もっと下品に言われたらどうなるんでしょうかあなたは言葉が下品になるほど気持ちいいそうでしょだからおちんちんと聞いただけでびんびんになっちゃうんですよね
それだからかもうビクビクし始めてますね僕の方が痺れてきたんじゃないですかほらその痺れに集中しましょうどんどん大きくなってきますねその痺れ感じれば感じるほどますます頭が空っぽになって気持ちよくなっていきますよ
ああ、もう目もうつろになってますね。ね、あなたが興奮しない言い回しでも、これならどうですか?ペニス、男性気。医学用語なのに少し反応しましたね。耳元で囁かれたら。
興奮するのは当たり前ですよね。ほーら、こんなのもありますよ。正義、断困、憎悪、陰険、丸。古めかしい文学表現的な言葉でも、ピクピク反応して、しびれが大きくなる。
お腹の奥が熱くなってくる感覚がしてますねさおぼう違うものへの言い換えでも感じるほど感の蓋があってあなたは下品になるほど気持ちいいだから
感度を高めていくとおちんちそう言われた時より気持ちいい反応をするようになるおちんち耳に飛び込んできた瞬間よりビンビンに勃起して痺れも大きくなるビンビン
おちんちん、ガチガチのおちんちん。上、どんどんすじばって、ひんひんに反り返る。さあ、そそり立ったそれを、言葉でもっと気持ちよくしていきましょうか。おちんちんの呼び名をどんどん下品にするだけじゃない。
それが今どうなってるのかも下品に表現してあげるんですどうですか?独特な匂い触った時の触感それらがリアルに思い浮かんでまた気持ちよくなりましたねおちんちんまた高ぶってきちゃいました?
下品になるほど気持ちいいそうですよねほらもっとよく聞いて私の声に耳を澄ませてくださいおちんちんもうガチガチですよささやかれたらまた興奮できますね下品
脳が気づけば気づくほど気持ちよくなれますからもっともっと私の言葉にしっかり耳を傾けましょうね聞き漏らしなくすべて耳の穴から脳に流し込んでください下品になるほど気持ちいい
脳が下品な言葉に気づくと、おちんちんが過剰なまでに反応するようになる。それに伴って、前立腺の痺れもますます大きくなる。そう、イメージが臨場感を持って頭に入ってくる。だから、その単語の通りになってしまう。
おちんち、おちんぽ、ちんぽ、ちんち、ちんこ。どうですか?どの言い回しが好みですか?言葉が下品になればなるほど高まりますね。そう、ばっきばっき、おちんぽがきんぎん。
ビンビンアネル実際にあなたのそれも同じようになってきてますよね下品になるほど気持ちいいあなたは下品なのが好きですよねどんどん下品な言葉で気持ちよくなりますねおちんちんが熱くなって固くなって
痺れがさらに大きくなるさあ言葉だけで行く時間ですよあなたは下品になるほど気持ちいいだから下品な言葉で絶頂してしまう
ささやかれるたびに、おちんちんの奥でしびれがどんどん大きくなる。怪人な言葉を聞けば聞くほど、頭が空っぽになる。だから、より言葉に意識を得て、
気持ちよさが加速する言葉で操られるのはとても気持ちがいいほら言葉だけで脳を操られる生き物になりました
下品になるほど気持ちいいほーらまた頭の中が気持ちよくなってどんどん言葉の通りになってくるでも下品な言葉を頭で追いかけるのがやむ
言葉通りに誘導されているのに屈服するのが気持ちよくて抜けられない顔もとろけてきますね
そのまま思考停止して従順になっちゃいましょうね下品になるほど気持ちよく頭に言葉が響くようになる言葉を聞くたびに
ますます性欲が湧き上がってくるもう頭の中はおちんちんのことしか考えられないそそり立ったイメージ行く直前の匂いがリアルに漂ってくる感覚じんじんするのも想像だけじゃなくなってきましたね
下品になるほど気持ちいいずーっと抵抗する力がなくなって快楽を受け入れるだけの魔装になるおちんちんを指す言葉だけでいく魔装になる
言葉ごとにイメージも受ける快感も変わるから慣れることすらできないだからどんどん送られてくる言葉を受け入れることしかできない
ああ頭の中まで快楽に染まってきましたよガチガチ下品になるほど気持ちいいほーれほーれ
快楽に負けるのは気持ちいいね脳の隅々まで言葉にかき混ぜられて気持ちいい以外もう何もわからない絶え間なくしびれの波が押し寄せて
むらむらした欲望も声が気持ちいい言葉が気持ちいいでしょ影響を受けて想像するのが気持ちいいんでしょしびれすごーく大きくなってきましたねいいんですよこのまま絶頂まで登りつめても
下品になるほど気持ちいいうわー唇の波が下半身から昇って広がってくる脳が焼き切れそうなほどの快感がジンジンと押し寄せる
おちんちんはずっと熱くて胸がビクビクも止まればぞっくりと背筋に快感が走ってもう行きそう下品になるほど気持ちいい頭の中で花火が前立腺の痺れが一際大きくなって大きな波がもうだね行っちゃう行っちゃうよ
下品になるほど気持ちいいああもう我慢できない言葉だけで活かされちゃういいな
ほらほらほら奥でしびれがはじけるびくびくって腰震わせていっちゃえほらいくいくいくいく言葉だけでいく下品な言葉をささやかれていく我慢していたものが一気に押し寄せてゾワゾワと鳥肌が立ったまま大きなしびれが何度も押し寄せる頭の中に注ぎ込まれた下品な言葉が花火のようにどんどんはじけて
変態マゾチンポが何度もヘコヘコ空打ちの動きを繰り返しむせ返るような甘い快感が脳裏に刻まれて消せなくなるガチガチあなたの変態マゾチンポもう言葉でいくように改造されちゃったねこれ
もっともっと下品な言葉であおってちんぽに忘れられない毒ひざにこんであげますねえ下品になるほど気持ちいいそうでしょいやらしい単語ばかり言われ続けてどんどん気持ちよくなっちゃいますねでももっといやらしい
下品になるほど気持ちいいんだからあ、そうそう口調ももっと軽くしてあげるこんな感じ?だ、こっちの方がいいよね丁寧語よりも言葉が崩れた方が距離感も近くなって余計に意識しちゃうよね
言葉が崩れると、研究や実験だということを意識しづらくなる。さあ、距離感が近いと本来の私に言われているようで、ギャップで余計に下品な言葉も刺さりやすくなるな。言葉に対する妄想も、今までよりも深くリアル感が増してくる。
これからは友達に接するように喋ってあげる研究者じゃなく普通の女の子みたいにねあなたは下品になるほど気持ちいい実験目的で事務的に言われるよりもちょっと意地悪な子に品のない言葉をささやかれるのが気持ちいいそうでしょ
丁寧じゃなくなっただけで一気に距離感が縮まっちゃうね単純だよね人間ってねぇそれまたビクビク持ち上がってきたよまだ私下品な言葉言ってないのにねちょっと距離感詰めただけで興奮しちゃったなねぇおかしいよねだって
おちんぽとかそういう下品な言葉で気持ちよくなるんじゃなかった?意地悪言われると嬉しいの?いやらしいねお、また大きくなったどれだけ大きくするつもり?こんな赤黒くてビキビキのちんぽ私に見せつけてほんといやらしくて
下品ね。でもあなたは、下品になるほど気持ちいい。言葉じゃなく、下品な行為をしても感じるんだね。下品になればなるほど、だんだん気持ちよくなるんだから当然だよね。ね、その下品になったおちんぽをどうしたい?
いやらしくしごきたい?カリカリしたい?それとも先っぽを撫で回したい?どれもさせてあげないあなたはチンポに指を添えるだけ指でチンポを支えて私に見せつけるないやらしくてとっても下品な行為だよね
でも、あなたは従っちゃう。だってもう、その恥ずかしい姿を見せつけながら、耳に言葉を吹き込まれる想像で頭がいっぱいだから。私が3から数え下ろした利き手の人差し指がチンポの裏筋の一番気持ちいいところにくっついて、取れなくなる。
もーらいくよー。ちんちん用意できてる?3、2、1、はい。いやらしく反り返ったおちんぽの裏筋に指が当たる。そこから少しずつ動いて、あなたが一番気持ちよく感じる場所にくっつくの。
妙道直前の裏筋かな?それとも、竿の方まで降りてきたり?探りながら、一番気持ちいい場所で指を止めて。一度押し当てた指先は、その場所にくっついて離れなくなる。
でも、指で圧迫することはできるし、手を動かすとチンポを揺らして私に見せつけることができるよ。ほら、指先で軽く押したり、揺らしてみてよ。それやると、おチントがさらにすじばってガチガチになっちゃうね。ふふ、超下品。そんなにそそり立たせて。
私にチンポ揺らして見せつけって恥ずかしくないの?でもしょうがないか下品になるほど気持ちいいそうなんでしょ?あーあー前立腺まで揺れが伝わってチンポがビクビク震えてるのにビューって出せないの切ないね
血管がドクンドクンってにゃくってきてる。わかる?熱くなって、根元がしびれて、震えて揺れて、すっごく興奮してるね。うーん、だけど、これじゃ射精できないね。でも、さっきより強いドライの感覚はやってくるよね。
軽く押さえて圧迫してるとまたしびれが強くなってくるのこうやってるとまるで女の子のクリオナみたいだよね
裏筋に指を押し当てて軽く圧迫しながら揺らすと快感がどんどん高まってくる感じとかさそれって女の子がデリケートなクリトリスを知るのと似ているよねこのままだと魔女の女の子みたいに下品な喘ぎ声出ちゃうんじゃない?また下品な想像くらんじゃうね
ほーら、カウントダウンで追い込んであげる。カウントが進むごとに感度がどんどん高まって、あえげばあえぐほど頭の中がどんどん下品な言葉でいっぱいになってくるよ。だって、下品になるほど気持ちいい。そうでしょ?下品なマゾらしく、汚い喘ぎ声出しながらおちんぷ揺らして絶頂しろ。
30ほーら大好きな下品な言葉ささやいてあげる29おなんこなんこちん好きでしょ?こなこちほら28ごしょ濡れの割れ目こにゃんひくひく痙攣してるところ想像して20今行き先が触れてる場所もキュンキュンしてくるよね
26本当はチンポンを指で押さえてるだけなのに女の子みたいな声が出てきちゃう25頭では不意をいじってるって感じてるもんね24カーパーも溢れてきたよだが気を使うね今は安易だったね
しびれが大きくなるほどじわじわにじんりくで23尿道ぽちんぽの先っちょの穴からたらたら垂れてきて22バキバキとらたら溢れてきてるんだっけ?
21どっちでもいいよねどっちでも気持ちいいもんね20だって透明でネトネトしたままぐさい汁なのも一緒だから19下品な言葉を聞きながら指先を押したり揺らしたり
18それだけで心拍数上がって人間が落ちちゃった頃どころきこまってきちゃう17もしかしてもういきそうなの?まさか指だけでいっちゃうの?
9、6、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、24、25、26、27、28、29、30、31、32、33、34、35、36、37、38、39、40、40、41、42、43、44、44、45、46、47、48、49、50、51、52、52、53、53、54、55、56、57、58、59、59、60、61、62、62、63、62、62、62、63、62、62、63、62、62、68、58、59、61、62、68、59、61、62、68、59、61、62、68、59、61、68、59、61、68、59、61、68、59、61、68、59、61、68、59、61、68、59、61、68、59、61、68、59、
13.もちろんビュービューなんてできない。体がビクンと跳ねて腰が震える悪夢。12.お腹の奥がズーンと甘たくなって、しびれが一気に広がって走る悪夢。11.もう指で悪夢することしか考えられないね。
10これならほらもっと早いで女の子みたいに行く準備しなさい9下品な声もどんどん出てくる8あなたは下品になるほど気持ちいいだから下品な声が出るのもしょうがない978
もうグリチンポから指が離れないし延々と押し続けて揺らして登り詰めちゃうルックあなた自身はすごく下品で淫乱な女みたいだから
どうしようもないよね。5.ほーら来るよ。奥からしびれの波がビリビリ回ってくる。4.灰液まみれのおまんこみたいにぬれぬれになったチンポが。もう破裂しそう。
ほらほらもっとアヘアヘしろあー絶頂が来る来ちゃうね悪夢しちゃう正気なんて出せない全身が痺れる重たいドライ悪夢が来るもう来ちゃういいよ決めちゃいなさい罪人ゴンキモリ悪夢しちゃえ
ジェイラ腰をビクンリクン跳ね上げていけまた女のように矯正上げて絶頂しろ
ゼロゼロゼロまた行く連続で行くこのまま行きっぱなしになれ何度も何度もしびれの涙やってきてまた行っちゃうまだだよ栗ちんぽを圧迫して全身ガクガクしちゃえ延々と快楽づけにされて頭がどんどん真っ白になっちゃうねちんぽなんだけどもう女の子になっちゃったのそれおまんこになってるよね
そんなこと言われてもビクビク止まらないんだ脳みそ完全にショートしちゃったねその生き地獄しばらく味わい続けちゃおうか
女の子みたいにいけてよかったねちゃんと催眠がんぎまり悪夢決められて嬉しいねねえこれで終わりだと思ってる?くりちんぽに変わったそれをしごいたらどうなるか試してみたいんじゃない?もっと下品な生き方したくない?だってあなたは
下品になるほど気持ちいいそうだったよねもう我慢できない?
クリチンポ擦りたいの?握ってガシガシしたいの?
ぶっこきたいの?変態クリチンポをたくさんこいてしこしこして
頭おかしくなりたいんだ。どんどん下品になる私の言葉につられて、指がうずうず動きそうになっている。でもね、このまま続けたら、精神まで下品に染まっちゃうけど、いいな。おちんぽだけじゃなくて。
脳や心まで下品で嫌らしくなるんだよ自分でクリチンパをいじりながら私に触ってもらえないまま言葉だけで侵されるそう脳を侵されるな私の言葉で汚染されるな
言葉を受け取るのも、その意味を理解するのも、リアルなイメージに興奮するな。それによって体が刺激を受けるのも、全ては脳の影響。その脳を言葉で侵される。じゅぼじゅぼかき回され、たらたらに溶かされたところに、下品なものをたくさん混ぜ込まれるな。
でも、幸せだよね。下品になるほど気持ちいい。そうだよね。脳だけじゃなく、くりちんぽもぐっちょり濡れてるんだし、もっともっと気持ちよくなりたいよね。ぬるぬるの液を手につけて、くちゅくちゅこすったら、どれだけ下品な声。
出るんだろうねもう脳とクリチンポの区別すらつかなくなってきたんじゃない?早く脳を犯すオナに始めたいね
それじゃあ、手を動かせるようにしてあげる。ほーら、いくよ。3、2、1、はい。押さえてた指が離れて、手がくりちんぽを包んで、ゆっくりしごき始める。ぬれぬれでベトベト、ねっとりした汁まみれになってるね。
塗りたくって私に見せつけるように女にして?ギンギンのくりちんぽぐちぐち言ってるね泡立ってるよほーらもっと下品にしごいてこんなの恥ずかしいよねでも
擦るたびに脳が届けてどんどん下品なことしてくれちゃうね下品になるほど気持ちいいますます脳とプリチンポがリンクするしごけばしごくほどどんどん下品になりたくなる柔らかく握ってでもたまにギューギュー締め付けて汚い喘ぎ声がまた出ちゃう
下品になるほど気持ちいいそうだから全然我慢できないあなたは下品なんだから獣みたいにあへ声撒き散らしながらくりちんと擦ってればいいよほーらしこしこぐちぐちぐりゅぐりゅすればするほど
脳も真っ白になる。頭をぐちゅぐちゅかき混ぜるように、栗ちんぽをズリズリって音立てながら、しっかりこいて。下品になるほど気持ちいい。目元から絞り上げてもいいし、裏筋を強くなぞってもいいよ。輪っかを作ってカリをクリクリ。尿道を指先でカリカリ。
ぬるぬるの気筒を転がしてもいいよ。連動してどんどん脳が下品に侵されて、ああいうことしかできなくなってくるから。もう止まらないね。おちんぼを犯すっていうより、脳を犯してる感じだね。ますます精神が汚染されちゃう。
このまま射精までカウントダウンしてあげるね数は数えながら私ももっと下品な言葉でクリチンプを犯してあげる嬉しい?嬉しいよねだって下品になるほど気持ちいいそうなんでしょ下品なあへ声とともに射精して落ちちゃいなさい
30栗ちんぽしこりながら口からよだれ垂れてるねまあ頭の中も栗ちんぽも全部ドラドラだね29ぐちゅぐちゅって下品な音立ててますますよだしくなる気持ちいいね
じゃあもっとアヘ声出したいだろ28声に出せば出すほど下品にしごけるよ下品になるほど気持ちいい27やばいねアヘアヘしながらくりちんぽしごくとマジで頭がおかしくなってくるね大丈夫知ってるよ
元々おかしかったんだよね26ほら高まってきたね下品な言葉がおちんぽにくるくるしかしどんどん早くなる下品ちんぽがもっとバキバキになっちゃうね25ほらほら登ってくるよくりちんぽの奥から汚いミルクが登ってくる
ルーも残念。我慢だよ。敗北濃厚残念。カウントの最後の部下だ。二十四。もう、だけど我慢しきれなかったざわ汁混じりの我慢事故が過ぎちゃうね。ほら。
それも塗りたくって泡立てながらこすっちゃえ23ほーらほらほら落ちゴケばしごくほど糸引いてネバネバになっちゃうねばっくりちんぽねーってタラッタラだよ
日々頭の中全部飛んじゃねえ22もういくぞもう無理?悪夢来る?競り上がってきてるの?ダメじゃんまだ悪夢しちゃうカウントに合わせてでしょ21出しちゃダメそのままお腹に力を入れて落ちても少しこは止めちゃダメごえごえ
ほら、下品になるほど地位持ちいい体の心も全部下品な栗ちんぽに支配されてタイミングあんぎまりでカフェ声吐き出して栗ちんぽをぐっちゃぐちゃガチガチおちんぽさえ気持ちよければあとはどうなってもいいんでしょ?脳みそもちんぽになっちゃったんじゃないの?
脳汁をブシャブシャ吹き出して脳の全てが栗ちんぽと連動するだんだんおちんぽに支配されていってるねだからアヘアヘ言いながら必死にちんぽこいてるんでしょ?頭で生きながら
そのまま体も頭もドロドロにとろけちゃえくりちんといじり回してたら幸せなんでしょ?
13ねえ頭が飛んじゃって恥ずかしいよなに私に見られてるのわかってる?わかってるよねだからチープ引きつかせて腰を並み戻せた止められないんだよね12下品になるほど気持ちいい
頭大式をずーんと深いところに落ちていくクレチンポを下品にしごいて見せつけるのは気持ちいいそうでしょ?じゅういばきがんがん気まびてばっきばきめばっこい液が後から後から吹き出してもう頭が変になったまま戻れないぼっちぼっちじゅう夢見かかちのままどんどんコクテが早くなって
奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から奥から
だからこんなにヤバい反応するんでしょアヘ顔がどんどん大きくなってもう止まらない
6声出すともっとやばいよねしっかり頭に刻み込んじゃおうねこのまま理性が言うこと聞かないように調教されて私の前で女にしながら言っちゃいないわがそんなこと言われたらほら脳が全部おちんぽになるちんぽが本体だからもう何も考えられないおちんちんで操られる変態になろうね4
もう力を入れなくても根元からすり上がってくるねいくねもう無理だねあくびくるねすり上がってきてるね3脳みそもチンプになってシコシコ止まんない下品チンプシコシコどんどん早くなる下品になるほど気持ちいい下品な言葉がおチンプにくる
ときくーんあーもう我慢できない敗北のうこうざーめんどぴょどぴょ吐き出しちゃう
登ってくるあれ出ちゃうねグリチンポの奥から汚いの出ちゃおう1いいよほら催眠がんぎまりのバキバキエロエロ悪夢決めちゃえ0ドクドクビュービュー思いっきり出して空っぽになれもっともっとまだ出せるでしょほらグリチンポ擦って中の下品汁全部吐き出しちゃえ000
出せ出しちゃえおちんぽミルクさあ全部ドピュドピュ出すのドピュドピュピューピューすごい量だね熱くてくっさいぞお汁私にかかってる
ほら敗北精神空っぽになるまで吐き出して頭の中が真っ白脳みそまで全部とろけて
あふれ出ちゃった気分だねそのまま気が済むまでくるちんぽこすってなさい
ごちごちちんぽバキバキおちんぽちんこぎんぎのちんちんおちんちんちんちんおちんぽバキバキおちんぽびんびんおちんぽぎんぎおちんぽおちんちんちんぽガチガチちんぽおちんぽ
さてそれでは本日の実験を終了しますご協力ありがとうございます一旦日常に戻してあげますねこれから私が催眠を解くとあなたは私の言葉や暗示の影響下から解放され
さっきまでの体験を夢の中の出来事としか認識できなくなります夢だから日常に戻ればすぐ忘れてしまうそれは当然ですよねああですがあなたが一人でオナニーを始めた時に限り今日の出来事をリアルに思い出してしまうかもしれません
どんどんいやらしい気持ちが心の中に湧き上がって何度も頭の中で下品な言葉を繰り返してしまうかもだってそういう風に自分で作り変えちゃったんですからでも大丈夫性癖というものは追加されていくものです
新しいものを取り入れれば取り入れるほど、気持ちよさも大きくなる。これってすごくいいことですよね。そんな毎日を送っていれば、私の声も繰り返し聞きたくなるでしょうし、繰り返すたびに下品な言葉だけじゃなく、催眠音声自体も性癖に加わっていくでしょう。
そのうち、いつの間にか、催眠に落ちやすくなったり、受ける快感もますます増えていくかもしれませんね。そう、自分で自分をもっと開発するのが、あなたの日課になるんです。それはとっても気持ちよくて、背徳的なこと。
だから、やめられなくてハマっちゃう。また来てくれたら嬉しいです。もっともっと、あなたのこと落としてあげますから。あはは、幸せそうな顔ですね。もうハマっちゃいましたか?
でも、そろそろお別れの時間です。催眠を解除していきますね。下品になるほど気持ちいいのは、あなたがオナニーをするときだけ。そう頭で思い浮かべながら、私の声を聞いて、言う通りにしてください。軽く深呼吸して、
ゆっくり吸ってゆっくり吐いて穏やかですごく安らいだ気持ちになってくる私が言うことだからリラックスできるのは当然ですよねもう一度
ゆっくり吸ってゆっくり吐いて気持ちが落ち着いてきましたか?さあ、もう一度大きく吸って
ゆっくり吐いて。体の中に新鮮な空気を取り込んで、頭の中がだんだんとクリアになってきます。体中の快感はすっかり収まって、あなたはとても穏やかな心に戻っている。
あなたの体には光の玉が入っていましたね。これから光の玉を取り出していきますが、この玉は取り出すときに不純物などをろ過してくれる効果があります。実験協力に対するささやかなお礼と言ってはなんですが、
心と体をきれいにしていきましょう。ほら、体の内部に意識を向けてください。水の中で浮かぶような浮遊感と、優しくて心地いい感覚がするでしょう。ぬくもりを感じるほど、意識がまたぼーっとしてくる。
代わりに心の中に溜まっていた辛いこと悩みといった重い感情がトロトロと体から心から抜け出していく感覚がしてきます温かさに全身包まれて気持ちがいいあなたの中にあった嫌なものはどんどん光の玉に吸い取られすーっと消える
重い、つらい感情が消えると、心と体が軽くなる。軽くなって、きれいになる。頭はさらにぼんやりして、眠い。とっても眠い。幸せな気持ちで、眠りに入っていく。
不純物を吸い取った光の玉は役割を終えてすーっと胸から抜け出ていくあなたの体から抜けた光の玉はふよふよとあなたの胸の上に浮いている心はすっかり軽くなって落ち着いた優しい気持ちで満たされている
とても心地がいい。安心して眠りに落ちていける。しばらくそのまま身を任せて眠ってしまいましょう。
ゆっくりと意識が戻ってきます心がすっきりして心地がいいですねぼーっとしていた意識もだいぶ戻ってきましたねそれでは
完全に覚醒させますねこれから私が数字を1から10まで数えていきます10になるとあなたはすべての暗示から解き放たれすっきりした状態で目を覚ますことができます1
手足に温かさを感じるとともに、意識が徐々にはっきりしてきます。2.頭の中がどんどんと晴れ渡っていき、体からしびれがなくなってきます。3.心も体も自分だけのものだということを思い出します。
4あなたは自分の体を自由にコントロールすることができます5頭と体が完全にリンクして活力が生まれてきます6無意識の集中力が薄まって普段の意識が戻ってきます
7.
今日、明日を、頑張る気力が湧いてきます。8.
もう大丈夫ですね。9.
次の数字の後、私が手を叩くと、さわやかな気持ちで目を覚ますことができます。10.
ちゃんと目は覚ませましたか?
もしまだぼーっとしている場合は簡単なストレッチをしてみてくださいねさてどうでしたか?催眠状態だったからよく覚えていない?本当にそうでしょうか?ま、そういうことにしておいてあげますねでも
言葉の可能性を知れて、私はとっても楽しかったですよ。途中、研究ということも忘れて、本気で追い詰めてましたし。追加された性癖、もう治らないかもしれませんね。大丈夫ですよ。誰にも言いませんから。
次がいつになるかはわかりませんけれど、お待ちしていますね。もっともっと性癖、強化しちゃいましょうね。